
# Домашнее задание по курсу «Технологии разработки веб-приложений»
__Вариант: ТРВП-020__

Разработать клиент-серверное приложение, реализующее функциональные требования (CRUD-операции), заданные в пределах указанной предметной области, с соблюдением следующих технических требований:
- Клиентская сторона приложения должна быть разработана с использованием языка разметки HTML, таблиц стилей CSS и языка программирования JavaScript.Разрешено использовать любую библиотеку/фреймворк для построения пользовательского веб-интерфейса.
- Серверная сторона приложения должна быть разработана с использованием языка программирования JavaScript и платформы Node.js. Разрешено использовать любую библиотеку/фреймворк для создания сервера.
-  Взаимодействие между клиентом и сервером должно осуществляться через спроектированный REST-like API.
-  Данные на серверной стороне должны храниться в базе данных. Разрешено использовать любую БД и СУБД, к которой возможно подключиться из JavaScript- кода.
-  Вместо JavaScript разрешено использовать TypeScript.

Приложение представляет собой раздел личного кабинета менеджера автомастерской, отвечающий за распределение работы на конечный период времени. В разделе указывается список автомехаников с возможностью добавления автомеханика в список, удаления его из списка и редактирования информации о нем. Информация об автомеханике: ФИО (строка), ID (строка, нередактируемый атрибут), марки автомобилей (множественный выбор из списка). Перечень марок автомобилей задается изначально и может быть дополнен из интерфейса приложения. У каждого автомеханика есть список назначенных ему заданий на ТО, в который можно добавлять задания и удалять их из списка, а также переводить задание с одного механика на другого. Атрибуты задания на ТО: марка автомобиля (выбор из списка), наименование операции (строка), сложность (выбор варианта из списка в условных единицах), ID (строка, нередактируемый атрибут). Каждый автомеханик может выполнить несколько заданий с суммарной сложностью N. Если добавляемое (любым способом) механику задание превышает заданный лимит сложности N или марка автомобиля в задании не соответствует перечню марок, с которыми работает механик, должно отобразиться уведомление-предупреждение о невозможности назначения задания данному мастеру. Соотношение уровней сложности в условных единицах, а также величина N задается разработчиком.


## Server

To run the server:
1. ``` npm i ```

2. ``` node server.js ```

## Client

To run the client:
1. ``` npm i ```

2. ``` npm run dev ```
